e eu os ouvirei dos céus
bênçãos
extraordinárias pode ver todas as vezes
que Deus ouve orações
Josué Capítulo 10 Josué hora diz que
Deus ouviu a oração de um homem o sol EA
lua pararam por causa de uma oração um
milagre extraordinario Jó Capítulo 42 10
diz que Deus muda a sorte de Jó quando
ele orava pelos seus ativos uma mudança
extraordinária é isso que Deus está
dizendo eu ouvirei do céu eu tenho
Coisas extraordinárias para dar para
vocês para fazer na vida de vocês
lembra de Segunda Reis Capítulo 20
Quando Deus manda o profeta Isaías e até
o rei Ezequias e dizer arruma a tua casa
que tu vai morrer quando Isaías sai da
presença do reino e vai orar e diz a
vida que eu acho que ele sair do pátio a
pesar se fala tá lá porque ouvir a
oração dele tem mais 15 anos de vida uma
mudança de propósito é
extraordinária eu os ouvirei dos céus
meu irmão Deus tem Coisas
extraordinárias que para minha vida e
para tua vida como resultado de um novo
patamar com Deus tá em Efésios 3 20 lá
uma resposta as extraordinárias aquele
que é poderoso para fazer tudo mais
abundantemente além do que pedimos ou
pensamos você tá orando aqui por uma
coisa eu está lá na frente você tá
pedindo a Deus alguma coisa que eu já tô
dando uma resposta de alguma lá na
frente Fala meu querido é esse ação de
Deus que por um avivamento eu os ouvirei
dos céus e